Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_livingroom_cc0b7ce8_1
source: Bonjour {{yasuka.n}} !
ja: おはよう、{{yasuka.n}}さん！
zh_hans: 嗨，{{yasuka.n}}！
zh_hant: 嗨，{{yasuka.n}}！

# home_player_livingroom_afe1994d
source: Bonjour {{saito.n}}.
ja: おはよう、{{saito.n}}君。
zh_hans: 你好，{{saito.n}}。
zh_hant: 你好，{{yasuka.n}}。

# talk_sakuya_caa7de9f
source: Bonjour {{saito.n}}.
zh_hans: 你好，{{saito.n}}。
zh_hant: 你好，{{saito.n}}。

# home_player_livingroom_6c82d5b7
source: Tu sors encore aujourd'hui ?
ja: 今日も出かけるの？
zh_hans: 你今天还要出去吗？
zh_hant: 你今天還要出去嗎？

# home_player_livingroom_7620126b
source: Je vois... Amuse-toi bien alors.
ja: そう……じゃあ楽しんでね。
zh_hans: 好吧...祝你玩的开心。
zh_hant: 好吧...祝你玩的開心。

# home_player_livingroom_3327e9e6
source: ...Tout se passe bien avec ton travail ?
ja: ……仕事は順調？
zh_hans: ...你的工作还顺利吗？
zh_hant: ...你的工作還順利嗎？

# home_player_livingroom_612d32d0
source: Je ne sais pas trop.
ja: 何とも言えないわ。
zh_hans: 我不好说。
zh_hant: 我不好說。

# home_player_livingroom_08444288
source: C'est plus compliqué qu'il n'y parait.
ja: 思ったよりも複雑なの……
zh_hans: 这份工作比看上去要复杂多了。
zh_hant: 這份工作比看上去要複雜多了。

# home_player_livingroom_45a988a4
source: Mais... Je suis confiante.
ja: でも……楽観してるわ。
zh_hans: 但...我很乐观。
zh_hant: 但...我很樂觀。

# home_player_livingroom_191441a3
source: Sache que tu as tout mon soutien.
ja: 俺が全面的にサポートするから。
zh_hans: 你要知道我一直是在全力支持你的。
zh_hant: 你要知道我一直是在全力支持你的。

# home_player_livingroom_88828c90
source: Même si ça ne fait pas une grande différence...
ja: 何の足しにもならないかもしれないけど……
zh_hans: 尽管可能这也没什么用...
zh_hant: 儘管可能這也沒什麼用...

# home_player_livingroom_9a818692
source: Passe une bonne journée.
ja: いってらっしゃい。
zh_hans: 祝你今天过的愉快。
zh_hant: 祝你今天過的愉快。

# home_player_livingroom_8cc61393
source: Bonjour mon chéri.
zh_hans: 你好，亲爱的！
zh_hant: 你好，親愛的！

# talk_yasuka_13f52085
source: Bonjour mon chéri.
zh_hans: 你好，亲爱的。
zh_hant: 你好，親愛的。

# home_player_livingroom_c57e37b8
source: Depuis peu, je te vois t'agiter dans la maison.
zh_hans: 最近，我时常能看到你在家附近徘徊。
zh_hant: 最近，我時常能看到你在家附近徘徊。

# home_player_livingroom_d0fc804d
source: On dirait que tu as trouvé une toute nouvelle énergie.
zh_hans: 看起来你好像寻找到了一些新的人生目标。
zh_hant: 看起來你好像尋找到了一些新的人生目標。

# home_player_livingroom_bbb75bef
source: Cela me fait énormément plaisir de te voir ainsi.
zh_hans: 看到你现在的状态我很高兴。
zh_hant: 看到你現在的狀態我很高興。

# home_player_livingroom_e283da46
source: Avant, tu semblais si déprimé.
zh_hans: 之前，你看起来很颓废。
zh_hant: 之前，你看起來很頹廢。

# home_player_livingroom_4fd38db4
source: Je suis d'ailleurs surprise que tu aies réussi à relever la tête aussi vite.
zh_hans: 我真的很惊讶你能这么快设法重新振作起来。
zh_hant: 我真的很驚訝你能這麼快設法重新振作起來。

# home_player_livingroom_e4d7aa3b
source: ...Oui j'ai pris de... bonnes résolutions.
zh_hans: ...确实，我下定了一些...很大的决心。
zh_hant: ...確實，我下定了一些...很大的決心。

# home_player_livingroom_1e2bfeef
source: Mon chéri, je ne veux pas que tu le prennes mal, mais je dois te poser la question.
zh_hans: 亲爱的，我不想冒犯你，但我必须要问你一个问题。
zh_hant: 親愛的，我不想冒犯你，但我必須要問你一個問題。

# home_player_livingroom_2f9c43de
source: Est-ce que tu te drogues ?
zh_hans: 你嗑药了吗？
zh_hant: 你嗑藥了嗎？

# home_player_livingroom_798d3cc6
source: Quoi ? Mais... Non, pas du tout.
zh_hans: 什么？没有...完全没有。
zh_hant: 什麼？沒有...完全沒有。

# home_player_livingroom_0b86294d
source: Je te taquine, mais tu as changé si vite en l'espace de si peu de temps que je me devais te poser la question.
zh_hans: 开个玩笑嘛！但是在这么短的时间内你真的变化很大，我心里不得不打个问号。
zh_hant: 開個玩笑嘛！但是在這麼短的時間內你真的變化很大，我心裡不得不打個問號。

# home_player_livingroom_7c0c46da
source: Je m'inquiète pour toi après tout !
zh_hans: 毕竟我很担心你！
zh_hant: 畢竟我很擔心你！

# home_player_livingroom_46684c23
source: Mon chéri... Je sais que tu as dit que tu trouverais un travail pour m'aider à rembourser, mais le temps presse.
zh_hans: 亲爱的...我知道你说过你会给自己找一份工作来帮我偿还债务，但时间不多了。
zh_hant: 親愛的...我知道你說過你會給自己找一份工作來幫我償還債務，但時間不多了。

# home_player_livingroom_515fad94
source: Nous n'aurons bientôt plus d'économies pour finir le mois.
zh_hans: 到这个月底我们很快就会花光积蓄了。
zh_hant: 到這個月底我們很快就會花光積蓄了。

# home_player_livingroom_b13e83a6
source: Et je devrais au final accepter ce poste qu'on m'a proposé.
zh_hans: 所以最终我应该还是会接受陪酒娘这份工作的。
zh_hant: 所以最終我應該還是會接受陪酒娘這份工作的。

# home_player_livingroom_7f741358
source: Je... J'y travaille, je te garantis que je décrocherai ce job !
zh_hans: 我...我正在拼命努力，我向你保证我会得到一份工作的！
zh_hant: 我...我正在拼命努力，我向你保證我會得到一份工作的！

# home_player_livingroom_fee6dc39
source: Si je pouvais, je te donnerais toutes mes économies, mais je n'ai même pas de quoi me payer une canette.
zh_hans: 如果可以的话，我会把我所有的积蓄都给你，毫无保留的全都给你。
zh_hant: 如果可以的話，我會把我所有的積蓄都給你，毫無保留的全都給你。

# home_player_livingroom_cbe595e0
source: J'espère que nous sortirons vite de cette impasse.
zh_hans: 希望我们能尽快摆脱僵局。
zh_hant: 希望我們能儘快擺脫僵局。

# home_player_livingroom_d94a80c7
source: Je vais te donner toutes mes économies en attendant, il n'y a pas de raison que tu sois la seule à payer.
zh_hans: 在这期间我会把我所有的积蓄都给你的。我没有理由让你独自承受这一切。
zh_hant: 在這期間我會把我所有的積蓄都給你的。我沒有理由讓你獨自承受這一切。

# t3f5a51db02
source: Vous donnez à {{yasuka.n}} la somme de {{money}}¥
zh_hans: 你给{{yasuka.n}}{{money}}円。
zh_hant: 你將¥{{money}} 交给 {{yasuka.n}}。

# home_player_livingroom_66c7aee7
source: Mon chéri... Je ne sais pas quoi dire.
zh_hans: 亲爱的...我不知道该说什么好了。
zh_hant: 親愛的...我不知道該說什麼好了。

# home_player_livingroom_7b3050f3
source: Alors, ne dis rien, utilise tout ce que tu peux pour finir le mois.
zh_hans: 那就什么都不要说了，尽你所能维持收支平衡。
zh_hant: 那就什麼都不要說了，盡你所能維持收支平衡。

# home_player_livingroom_502ce2c7
source: Je te garantis que je vais obtenir ce job d'une manière ou d'une autre.
zh_hans: 我发誓无论如何我都会得到一份工作的。
zh_hant: 我發誓無論如何我都會得到一份工作的。

# home_player_livingroom_ddc109e1
source: Bonjour {{yasuka.n}}, j'aimerais te présenter une amie.
zh_hans: 你好，{{yasuka.n}}，我想给你介绍一下我的朋友。
zh_hant: 你好，{{yasuka.n}}，我想給你介紹一下我的朋友。

# home_player_livingroom_34d22d06
source: Oh, bonjour !
zh_hans: 哦，你好！
zh_hant: 哦，你好！

# home_player_livingroom_aea8bdee
source: Bonjour madame, je m'appelle {{asami.n}} ! C'est vraiment magnifique chez vous.
zh_hans: 你好，阿姨，我叫{{asami.n}}！你家真漂亮。
zh_hant: 你好，阿姨，我叫{{asami.n}}！你家真漂亮。

# home_player_livingroom_2feab39a
source: Merci beaucoup, mais madame, c'est un peu... Je préfère que tu m'appelles par mon prénom.
zh_hans: 谢谢你的夸赞，但是你叫我“阿姨”也有点太...我还是更希望你能直接叫我的名字。
zh_hant: 謝謝你的誇讚，但是你叫我“阿姨”也有點太...我還是更希望你能直接叫我的名字。

# home_player_livingroom_4a7aa347
source: On va juste se poser dans ma chambre un moment.
zh_hans: 我们就在我房间里待一会儿。
zh_hant: 我們就在我房間裡待一會兒。

# home_player_livingroom_4ca870b8
source: Entendu, amusez-vous bien !
zh_hans: 去吧，玩得开心！
zh_hant: 去吧，玩得開心！

# home_player_livingroom_b481c03a
source: ...[w] Ahlala la jeunesse.
zh_hans: ...[w] 哎，现在的年轻人...
zh_hant: ...[w] 哎，現在的年輕人...

# home_player_livingroom_030d62c0
source: Qu'est-ce que je ne donnerais pas pour perdre quelques années ?
zh_hans: 我到底是失去了多少青春年华啊。
zh_hant: 我到底是失去了多少青春年華啊。

# home_player_livingroom_76dc1cb8
source: Tu t'en vas déjà {{asami.n}} ?
zh_hans: 你已经要走了吗，{{asami.n}}？
zh_hant: 你已經要走了嗎，{{asami.n}}？

# home_player_livingroom_a5447c6c
source: Oui, j'ai passé une très bonne journée, mes parents doivent m'attendre.
zh_hans: 对，我今天玩的很开心。我的父母已经在等我回家了。
zh_hant: 對，我今天玩的很開心。我的父母已經在等我回家了。

# home_player_livingroom_9608964d
source: Ça m'a fait plaisir de faire ta connaissance, tu es la bienvenue quand tu veux.
zh_hans: 很高兴见到你，欢迎你随时再来！
zh_hant: 很高興見到你，歡迎你隨時再來！

# home_player_livingroom_4e10b9fc
source: Je vais la raccompagner, à plus tard.
zh_hans: 我送她回家，一会见。
zh_hant: 我送她回家，一會見。

# home_player_livingroom_8061e338
source: À plus tard mon chéri.
zh_hans: 一会再见，亲爱的。
zh_hant: 一會再見，親愛的。

# home_player_livingroom_44e3d9e9
source: Oh oui mon chéri, raccompagne-moi !
zh_hans: 哦没错，亲爱的，送我回家！
zh_hant: 哦沒錯，親愛的，送我回家！

# home_player_livingroom_fae9c63d
source: Bonjour {{asami.n}}.
zh_hans: 你好，{{asami.n}}。
zh_hant: 你好，{{asami.n}}。

# home_player_livingroom_d27f9559
source: Je suis ravie de voir que tu sembles te plaire ici.
zh_hans: 很高兴我们又在这见面了。
zh_hant: 很高興我們又在這見面了。

# home_player_livingroom_80c5bfb4
source: C'est parce que {{saito.n}} prend bien soin de moi.
zh_hans: 那是因为{{saito.n}}把我照顾得很好。
zh_hant: 那是因為{{saito.n}}把我照顧得很好。

# home_player_livingroom_de2fe190
source: Oh et mon chéri, n'hésitez pas à jouer avec {{noriko.n}} aussi.
zh_hans: 哦，对了亲爱的，也别忘了和{{noriko.n}}一起玩哦。
zh_hant: 哦，對了親愛的，也別忘了和{{noriko.n}}一起玩哦。

# home_player_livingroom_6c6bb521
source: Elle avait passé la journée à écouter à la porte la dernière fois et n'a jamais eu le courage de vous rejoindre.
zh_hans: 上次她一整天都躲在门后面听，但是却一直没有勇气进去和你们一起玩。
zh_hant: 上次她一整天都躲在門後面聽，但是卻一直沒有勇氣進去和你們一起玩。

# home_player_livingroom_f29203ae
source: Oh ! Euh, je vais voir ce que je peux faire.
zh_hans: 哦！呃，我会看着办的。
zh_hant: 哦！呃，我會看著辦的。

# home_player_livingroom_cc0146cc
source: Amusez-vous bien !
zh_hans: 玩得开心！
zh_hant: 玩得開心！

# home_player_livingroom_0dd87365
source: Bonjour, mon chéri, tu en as une triste mine.
zh_hans: 你好，亲爱的，看上去有什么事情在困扰着你。
zh_hant: 你好，親愛的，看上去有什麼事情在困擾著你。

# home_player_livingroom_06c1a4d9
source: Que se passe-t-il ?
zh_hans: 发生什么事了？
zh_hant: 發生什麼事了？

# kimochi_password_5d109b42
source: Que se passe-t-il ?
zh_hans: 发生什么事了？
zh_hant: 發生什麼事了？

# home_player_livingroom_4ac0de8a
source: La nuit a été difficile.
zh_hans: 说来话长了。
zh_hant: 說來話長了。

# home_player_livingroom_98ae4f7f
source: Je peux te poser une question, même si ça va te paraitre un peu étrange ?
zh_hans: 我可以问你一个问题吗，尽管你可能会觉得很奇怪？
zh_hant: 我可以問你一個問題嗎，儘管你可能會覺得很奇怪？

# home_player_livingroom_57a85328
source: Bien sûr que tu peux, tu sais bien que tu peux tout me dire !
zh_hans: 当然可以，你什么事情都可以来问我！
zh_hant: 當然可以，你什麼事情都可以來問我！

# home_player_livingroom_ea40047c
source: ...Si tu avais connaissance que quelque chose d'horrible arrivait à une personne que tu apprécies.
zh_hans: ...如果你知道了你在乎的人身上正在发生一些可怕的事情...
zh_hant: ...如果你知道了你在乎的人身上正在發生一些可怕的事情...

# home_player_livingroom_d3445ba3
source: Mais que tu ne pouvais pas l'aider sous peine de te mettre toi et tous ceux que tu aimes en danger.
zh_hans: 可是你不但帮不了他们，而且还会把你自己和你在乎的人置于危险之中...
zh_hant: 可是你不但幫不了他們，而且還會把你自己和你在乎的人置於危險之中...

# home_player_livingroom_6c3fec7c
source: Que ferais-tu ?
zh_hans: 那你该怎么办？
zh_hant: 那你該怎麼辦？

# home_player_livingroom_901bf4af
source: ...Je dois avouer que je m'attendais à autre chose, mais ça a l'air grave.
zh_hans: ...不得不承认，我原以为你会问一些别的，可没想到却是这么严肃的问题。
zh_hant: ...不得不承認，我原以為你會問一些別的，可沒想到卻是這麼嚴肅的問題。

# home_player_livingroom_583494a0
source: Ça ressemble beaucoup à ce fameux dilemme avec le tramway ou tu dois choisir soit de sauver 5 personnes ou choisir celle que tu aimes.
zh_hans: 这真的很像那个著名的“电车难题”，你必须在拯救五个人还是拯救那一个你爱的人之间做出选择。
zh_hant: 這真的很像那個著名的“電車難題”，你必須在拯救五個人還是拯救那一個你愛的人之間做出選擇。

# home_player_livingroom_362b7712
source: C'est exactement ça !
zh_hans: 没错就是这种感觉！
zh_hant: 沒錯就是這種感覺！

# home_player_livingroom_d04f3885
source: Malheureusement mon chéri, il n'y a pas de bonne ou de mauvaise solution.
zh_hans: 可是亲爱的，很不幸这种问题的答案并没有正确或者是错误之分。
zh_hant: 可是親愛的，很不幸這種問題的答案並沒有正確或者是錯誤之分。

# home_player_livingroom_08080960
source: Parfois, il y a juste deux mauvaises solutions et tu dois choisir la moins pire des deux...
zh_hans: 更多的时候这两种选择都会是不好的，那你就只能选择其中一个还算没那么不好的...
zh_hant: 更多的時候這兩種選擇都會是不好的，那你就只能選擇其中一個還算沒那麼不好的...

# home_player_livingroom_30ec452e
source: ...Je vois merci {{yasuka.n}}.
zh_hans: ...我懂了。谢谢你，{{yasuka.n}}。
zh_hant: ...我懂了。謝謝你，{{yasuka.n}}。

# home_player_livingroom_1f439b15
source: Mais il y a peut-être une autre solution à ce problème.
zh_hans: 但或许还会有另一种解决办法。
zh_hant: 但或許還會有另一種解決辦法。

# home_player_livingroom_8b5e8646
source: Vraiment ?
zh_hans: 真的吗？
zh_hant: 真的嗎？

# park_f4164179
source: Vraiment ?
zh_hans: 真的吗？
zh_hant: 真的嗎？

# asami_choice_32bb0e98
source: Vraiment ?
zh_hans: 真的吗？
zh_hant: 真的嗎？

# home_kimochi_interior_8b5e8646
source: Vraiment ?
zh_hans: 真的吗？！
zh_hant: 真的嗎？！

# home_player_livingroom_8dd56aea
source: Tu n'as pas forcément besoin de porter ce fardeau tout seul.
zh_hans: 那就是你不必一个人独自去担负这一切。
zh_hant: 那就是你不必一個人獨自去擔負這一切。

# home_player_livingroom_884f4cc2
source: Tu as probablement des amis à qui tu peux faire confiance ?
zh_hans: 你有没有一些值得信任的朋友?
zh_hant: 你有沒有一些值得信任的朋友?

# home_player_livingroom_3357dcbd
source: À plusieurs, je suis certaine que vous arriverez à surmonter tout ça.
zh_hans: 在团队的帮助下，我相信你一定能克服这个难题的。
zh_hant: 在團隊的幫助下，我相信你一定能克服這個難題的。

# home_player_livingroom_39fbac5d
source: Tu n'es pas d'accord ?
zh_hans: 你同不同意？
zh_hant: 你同不同意？

# home_player_livingroom_a61744fb
source: Tu es toujours aussi optimiste !
zh_hans: 你总是这么乐观！
zh_hant: 你總是這麼樂觀！

# home_player_livingroom_76a754a3
source: Mais c'est ce que je préfère chez toi.
zh_hans: 但这也正是我喜欢你的地方。
zh_hant: 但這也正是我喜歡你的地方。

# home_player_livingroom_dbd00681
source: Tu as raison, je ne suis pas seul !
zh_hans: 你说的没错，我不是孤身一人！
zh_hant: 你說的沒錯，我不是孤身一人！

# home_player_livingroom_52d79dea
source: Je suis ravi de voir que j'ai pu te redonner le sourire.
zh_hans: 我很高兴能够再次看到你的笑容。
zh_hant: 我很高興能夠再次看到你的笑容。

# home_player_livingroom_7b2c5ef2
source: Passe une bonne journée mon chéri.
zh_hans: 祝你今天过得愉快，亲爱的。
zh_hant: 祝你今天過得愉快，親愛的。

# talk_yasuka_f7a2c8ca
source: Passe une bonne journée mon chéri.
zh_hans: 祝你今天过得愉快亲爱的。
zh_hant: 祝你今天過得愉快親愛的。

# home_player_livingroom_26bf1564
source: Elle a raison, je ne suis plus tout seul.
zh_hans: 她说的没错，我再也不是孤身一人了。
zh_hant: 她說的沒錯，我再也不是孤身一人了。

# home_player_livingroom_f6c68de8
source: {{macumba.n}}, {{asami.n}} ou encore {{kimochi.n}}.
zh_hans: 我有{{macumba.n}}，{{asami.n}}，甚至还有{{kimochi.n}}可以依靠。
zh_hant: 我有{{macumba.n}}，{{asami.n}}，甚至還有{{kimochi.n}}可以依靠。

# home_player_livingroom_839774e1
source: Je suis certain qu'à nous 4 on pourra trouver une solution à tout ça.
zh_hans: 我相信我们四个人一定能找到这一切的解决办法的。
zh_hant: 我相信我們四個人一定能找到這一切的解決辦法的。

# home_player_livingroom_ac6712fb
source: Je devrais d'ailleurs commencer par {{macumba.n}}.
zh_hans: 我应该先去找{{macumba.n}}聊聊。
zh_hant: 我應該先去找{{macumba.n}}聊聊。

# home_player_livingroom_505d6660
source: Tu n'as pas l'air d'aller bien ce matin.
zh_hans: 你今天早上看起来不太好。
zh_hant: 你今天早上看起來不太好。

# home_player_livingroom_a286c9c3
source: ...Je suis désolée mon chéri.
zh_hans: ...对不起亲爱的。
zh_hant: ...對不起親愛的。

# home_player_livingroom_d6dc7ef2
source: Je suis un peu anxieuse de retourner à mon ancien travail.
zh_hans: 我有点焦虑于回到我原来的工作岗位。
zh_hant: 回到我原來的工作崗位讓我有點焦慮。

# home_player_livingroom_b685928b
source: Mon patron est un homme... extrêmement désagréable.
zh_hans: 我的老板是一个特别...令人不快的人。
zh_hant: 我的老闆是一個特別...令人不快的人。

# home_player_livingroom_7580ce79
source: J'avais pris quelques jours de congés pour réfléchir à cette proposition de travail d'hôtesse.
zh_hans: 我请了几天假来考虑那个去做陪酒娘的机会。
zh_hant: 我請了幾天假來考慮那個去做陪酒娘的機會。

# home_player_livingroom_87423b5b
source: Comme j'ai décliné la proposition, je dois retourner à mon ancien travail.
zh_hans: 既然我已经拒绝了，那我就得继续回去工作了。
zh_hant: 既然我已經拒絕了，那我就得繼續回去工作了。

# home_player_livingroom_f20d4937
source: J'ai beau réfléchi, je ne me souviens pas lui avoir demandé, même dans ma précédente vie dans quoi elle travaillait.
zh_hans: 我一直在想这个问题，我不记得我前世问过她是做什么工作的。
zh_hant: 我一直在想這個問題，我不記得我前世問過她是做什麼工作的。

# home_player_livingroom_350186c1
source: J'étais vraiment une merde de ne pas y avoir fait plus attention.
zh_hans: 我可真是个混蛋，竟然没有更多注意过这件事。
zh_hant: 我可真是個混蛋，竟然沒有更多注意過這件事。

# home_player_livingroom_6d4bc18c
source: J'aurais dû voir qu'elle donnait tout ce qu'elle avait pour nous élever correctement et rembourser ses dettes.
zh_hans: 我应该看到她为了把我们抚养成正直的人以及偿还债务而付出的一切。
zh_hant: 我應該看到她為了把我們撫養成正直的人以及償還債務而付出的一切。

# home_player_livingroom_ef05c069
source: Je dois changer ça à tout prix !
zh_hans: 我必须不惜一切代价改变现状！
zh_hant: 我必須不惜一切代價改變現狀！

# home_player_livingroom_df28da26
source: Et si je passais te voir cet aprèm ?
zh_hans: 那我今天下午可以顺路去看看你吗？
zh_hant: 那我今天下午可以順路去看看你嗎？

# home_player_livingroom_9f02d7a2
source: Tu ferais ça pour moi ?
zh_hans: 你真的要特意来看我吗？
zh_hant: 你真的要特意來看我嗎？

# home_player_livingroom_73ed298e
source: Je ferais n'importe quoi pour toi.
zh_hans: 我愿意为你做任何的事。
zh_hant: 我願意為你做任何的事。

# home_player_livingroom_986b47d8
source: Oh, tu es un amour.
zh_hans: 哦，你真贴心。
zh_hant: 哦，你真貼心。

# home_player_livingroom_17825842
source: Viens me voir à la boutique au coin de la rue.
zh_hans: 那就到街对面的咖啡厅来找我吧。
zh_hant: 那就到街對面的咖啡廳來找我吧。

# home_player_livingroom_76e41588
source: On y propose des cafés et des pâtisseries faites maison.
zh_hans: 店里有咖啡和自制糕点。
zh_hant: 店裡有咖啡和自製糕點。

# home_player_livingroom_b9515957
source: Oh ! Intéressant ça, je viendrai, c'est certain.
zh_hans: 哦！听上去不错。我一定会去的。
zh_hant: 哦！聽上去不錯。我一定會去的。

# home_player_livingroom_cd75592e
source: Bon courage, je suis sûr que le retour se passera bien.
zh_hans: 祝你好运，我相信你回去工作会一切顺利的。
zh_hant: 祝你好運，我相信你回去工作會一切順利的。

# home_player_livingroom_25ff028e
source: Ta journée est enfin terminée, est-ce que tout s'est bien passé ?
zh_hans: 难受的一天终于结束了，怎么样了？
zh_hant: 難受的一天終於結束了，怎麼樣了？

# home_player_livingroom_c2ffcc80
source: Oh, mon chéri, je suis désolée de ce qui s'est passé aujourd'hui.
zh_hans: 哦，亲爱的。今天发生的事情我很抱歉。
zh_hant: 哦，親愛的。今天發生的事情我很抱歉。

# home_player_livingroom_f2e50485
source: Ne t'en fais pas... Je suis seulement inquiet pour toi.
zh_hans: 没事...我只是担心你。
zh_hant: 沒事...我只是擔心你。

# home_player_livingroom_c2e009cd
source: Ce que j'aimerais savoir, c'est pourquoi tu continues de travailler pour cet homme horrible ?
zh_hans: 我想知道你为什么一直要为那个讨厌的男人工作呢？
zh_hant: 我想知道你為什麼一直要為那個討厭的男人工作呢？

# home_player_livingroom_2347b3c6
source: Je suis certain que tu pourrais trouver autre chose ailleurs et...
zh_hans: 我相信你可以另找一些工作而且...
zh_hant: 我相信你可以另找一些工作而且...

# home_player_livingroom_512d3cf6
source: Tu es gentil mon chéri, mais je suis complètement épuisée, si tu veux, je t'en parlerai demain.
zh_hans: 亲爱的你很贴心，但我今天太累了，如果你想听的话我明天再跟你说吧。
zh_hant: 親愛的你很貼心，但我今天太累了，如果你想聽的話我明天再跟你說吧。

# home_player_livingroom_fa34544f
source: Oui, je comprends, je vais te laisser te reposer.
zh_hans: 当然，我理解，好好休息吧。
zh_hant: 當然，我理解，好好休息吧。

# home_player_livingroom_7188132e
source: Si tu as besoin de quoi que ce soit, fais-moi signe.
zh_hans: 如果你需要帮忙的话就告诉我。
zh_hant: 如果你需要幫忙的話就告訴我。

# home_player_livingroom_a1bdea99
source: Bonjour {{yasuka.n}}, tu as passé une bonne nuit ?
zh_hans: 早上好{{yasuka.n}}，你睡得好吗？
zh_hant: 早上好{{yasuka.n}}，你睡得好嗎？

# home_player_livingroom_0e938d85
source: Non, pas vraiment...
zh_hans: 不，不是很好...
zh_hant: 不，不是很好...

# home_player_livingroom_6b2f74d9
source: J'ai eu une crise d'angoisse qui m'a tenue éveillée une bonne partie de la nuit et quand j'ai finalement réussi à m'endormir, j'ai fait un cauchemar terrifiant.
zh_hans: 半夜惊醒以后我整晚都没睡好，好不容易睡着了，又做了一个可怕的噩梦。
zh_hant: 半夜驚醒以後我整晚都沒睡好，好不容易睡著了，又做了一個可怕的噩夢。

# home_player_livingroom_c143836a
source: Non, je préfèrerai oublier ça à tout prix.
zh_hans: 不，我宁肯把它忘得一干二净。
zh_hant: 不，我寧肯把它忘得一乾二淨。

# home_player_livingroom_c6907980
source: Oh... d'accord.
zh_hans: 哦...好吧。
zh_hant: 哦...好吧。

# home_player_livingroom_c336e284
source: Je viendrai à nouveau te voir aujourd'hui pendant ta pause.
zh_hans: 今天你休息的时候我会再顺路去看看你的。
zh_hant: 今天你休息的時候我會再順路去看看你的。

# home_player_livingroom_bc81768a
source: Merci mon chéri, c'est gentil comme tout mais...[w] Tu n'es pas obligé, tu sais.
zh_hans: 谢谢你亲爱的，你真的很贴心但是...[w] 你知道，你没必要这么做的。
zh_hant: 謝謝你親愛的，你真的很貼心但是...[w] 你知道，你沒必要這麼做的。

# home_player_livingroom_b59a7318
source: Mais je suis heureuse que tu le fasses !
zh_hans: 但我还是很高兴你这样做！
zh_hant: 但我還是很高興你這樣做！

# home_player_livingroom_ac19a8c4
source: À plus tard alors !
zh_hans: 那就一会见！
zh_hant: 那就一會見！

# home_player_livingroom_8a19d674
source: Bon... C'est d'accord, je vais t'aider.
zh_hans: 好吧...行，我帮你。
zh_hant: 好吧...行，我幫你。

# home_player_livingroom_dac13247
source: J'ai pas envie qu'on dise que je suis une fille ingrate.
zh_hans: 我不想让人说我是个忘恩负义的女孩。
zh_hant: 我不想讓人說我是個忘恩負義的女孩。

# home_player_livingroom_bea3cc93
source: Mais tu m'en devras une !
zh_hans: 但你要欠我一个人情！
zh_hant: 但你要欠我一個人情！

# home_player_livingroom_03d9eec4
source: Je t'en devrais une parce que tu m'aides à aider ta propre mère ?
zh_hans: 就因为你帮助我帮助你自己的母亲，我就欠了你个人情？
zh_hant: 就因為你幫助我幫助你自己的母親，我就欠了你個人情？

# home_player_livingroom_f35f2946
source: Va te faire voir !
zh_hans: 去死！
zh_hant: 去死！

# home_player_livingroom_f3aff511
source: Peu importe, on se retrouve cet après-midi devant la boutique.
zh_hans: 不管怎样，我们今天下午在咖啡厅门前见面。
zh_hant: 不管怎樣，我們今天下午在咖啡廳門前見面。

# home_player_livingroom_7804cadd
source: Tant que tu restes à plusieurs mètres de moi ça me va, j'ai pas envie qu'on croie qu'on est ensemble.
zh_hans: 只要你站离我几米远就行，我不想让其他人认为我们是一块的。
zh_hant: 只要你站離我幾米遠就行，我不想讓其他人認為我們是一塊的。

# home_player_livingroom_46315306
source: On peut appeler ça un progrès.
zh_hans: 再怎么说也算是有进展了。
zh_hant: 再怎麼說也算是有進展了。

# home_player_livingroom_5ccbc92a
source: Restons positifs.
zh_hans: 保持乐观的态度吧。
zh_hant: 保持樂觀的態度吧。

# home_player_livingroom_33d3eafd
source: Elle ne devrait plus trop tarder...
zh_hans: 她应该快到家了。
zh_hant: 她應該快到家了。

# home_player_livingroom_6ef3faa5
source: [i]Environ 3 heures plus tard...[/i]
zh_hans: [i]大约三个小时以后...[/i]
zh_hant: [i]大約三個小時以後...[/i]

# home_player_livingroom_fff74431
source: Elle aurait déjà dû arriver depuis des heures...
zh_hans: 她应该几个小时以前就到家了...
zh_hant: 她應該幾個小時以前就到家了...

# home_player_livingroom_b474e50b
source: Quelque chose a dû se produire.
zh_hans: 一定是发生了什么事。
zh_hant: 一定是發生了什麼事。

# home_player_livingroom_ba281745
source: J'ai un mauvais pressentiment.
zh_hans: 我有种不祥的预感。
zh_hant: 我有種不祥的預感。

# home_player_livingroom_f09a7e33
source: J'espère que ce bâtard n'a rien osé tenter.
zh_hans: 我希望这个混蛋没敢做出什么事来。
zh_hant: 我希望這個混蛋沒敢做出什麼事來。

# home_player_livingroom_9f10abda
source: Je ferais mieux d'aller voir ça moi-même.
zh_hans: 我应该亲自去看看。
zh_hant: 我應該親自去看看。

# home_player_livingroom_c0a8cc48
source: Merci pour tout...
zh_hans: 谢谢你为我做的一切...
zh_hant: 謝謝你為我做的一切...

# home_player_livingroom_b1456aef
source: Je t'ai déjà dit que c'était normal.
zh_hans: 我告诉过你这没什么。
zh_hant: 我告訴過你這沒什麼。

# home_player_livingroom_d0658b26
source: Tu n'as pas à me remercier.
zh_hans: 你不用谢我。
zh_hant: 你不用謝我。

# home_player_livingroom_e0231d2b
source: Par contre, je veux bien que tu répondes à une question que je me pose.
zh_hans: 但如果你能告诉我我想知道的一些事情，我会很高兴的。
zh_hant: 但如果你能告訴我我想知道的一些事情，我會很高興的。

# home_player_livingroom_92c81e47
source: Pourquoi t'es-tu baladée en ville au lieu de rentrer directement à la maison ?
zh_hans: 为什么你在城里绕兜圈子而不是直接回家呢？
zh_hant: 為什麼你在城裡繞兜圈子而不是直接回家呢？

# home_player_livingroom_01d2ccde
source: Oh ! C'est parce que mon patron tenait absolument à me raccompagner à la maison pour voir où j'habitais...
zh_hans: 哦！那是因为我的老板特别想跟我回家然后看看我住在哪里。
zh_hant: 哦！那是因為我的老闆特別想跟我回家然後看看我住在哪裡。

# home_player_livingroom_09df76fb
source: Et je ne voulais pas qu'il le sache.
zh_hans: 我实在是不想让他知道。
zh_hant: 我實在是不想讓他知道。

# home_player_livingroom_0e5c68ce
source: J'ai fait tout ce que j'ai pu pour éviter ça.
zh_hans: 所以我尽可能想要避免这种情况。
zh_hant: 所以我盡可能想要避免這種情況。

# home_player_livingroom_80dad990
source: Je comprends mieux.
zh_hans: 我明白了。
zh_hant: 我明白了。

# home_player_livingroom_f03b1f4f
source: Ce type est bien trop dangereux !
zh_hans: 那个家伙太危险了！
zh_hant: 那個傢伙太危險了！

# home_player_livingroom_a6b89e57
source: Tu dois quitter ce travail, dès à présent.
zh_hans: 你必须得马上辞掉这份工作。
zh_hant: 你必須得馬上辭掉這份工作。

# home_player_livingroom_3b340770
source: Oui... Tu as raison, je crois que je me voilais la face depuis trop longtemps en pensant que je pouvais le supporter.
zh_hans: 是啊...你说的没错，我想我已经假装没事得太久了，还以为我能够受得了他。
zh_hant: 是啊...你說的沒錯，我想我已經假裝沒事得太久了，還以為我能夠受得了他。

# home_player_livingroom_bb5deffe
source: Tu veux bien... T'en charger pour moi ?
zh_hans: 你能...替我去辞掉这份工作嘛？
zh_hant: 你能...替我去辭掉這份工作嘛？

# home_player_livingroom_2bf97e97
source: Bien sûr, je m'occupe de tout, fais-moi confiance.
zh_hans: 当然了！我会把所有事都搞定的，相信我。
zh_hant: 當然了！我會把所有事都搞定的，相信我。

# home_player_livingroom_94c2be50
source: Repose-toi à présent.
zh_hans: 去休息一下吧。
zh_hant: 去休息一下吧。

# home_player_livingroom_2f61b344
source: Merci mon chéri...
zh_hans: 亲爱的，谢谢你...
zh_hant: 親愛的，謝謝你...

# home_player_livingroom_35bfda3e
source: De veiller sur moi.
zh_hans: 谢谢你能这么照顾我。
zh_hant: 謝謝你能這麼照顧我。

# home_player_livingroom_c4109149
source: Tout va bien mon chéri ? J'ai entendu {{noriko.n}} crier.
zh_hans: 出什么事了吗亲爱的？我听见了{{noriko.n}}在大叫。
zh_hant: 出什麼事了嗎親愛的？我聽見了{{noriko.n}}在大叫。

# home_player_livingroom_c03b7c41
source: Oui, ne t'en fais pas, elle a juste encore perdu le wifi comme d'habitude.
zh_hans: 没什么事，别担心。像往常一样她的WIFI信号又出问题了。
zh_hant: 沒什麼事，別擔心。像往常一樣她的WIFI信號又出問題了。
